Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 1=
Anda akan bertemu dengan Baginda.
Ingat ini.
Mulai sekarang,
anda akan menjadi orang yang paling rapat
kepada Baginda.
Jaga dia dengan teliti.
Difahamkan.
awak kat mana?
Awak di sini.
Cepatlah.
Saya dapat awak.
Di sini.
Datang dan tangkap saya.
jangan lari.
Tuanku. Tuanku.
Saya dapat awak.
Tuanku,
Saya telah membawa yang baru dipilih
pembantu rumah menunggu.
(Bulan sebelumnya)
Cikgu,
apa yang anda perlukan?
Semasa pemberontakan Pingxiang,
Maharaja Shi Yu yang zalim
menaiki takhta
dengan sokongan Pingxiang,
dan kemudian mengkhianati firman-Nya
dan menyembelih orang kita.
Pada masa kini,
dia bergelumang dengan rasuah dan penyelewengan.
Bunuh dia,
dan rakyat
akan terhindar daripada penderitaan.
Ia juga akan membalas dendam
ibu bapa anda yang telah meninggal dunia
dan penduduk Pingxiang.
Bunuh!
Bunuh mereka semua.
Jangan biarkan seorang pun hidup.
Dengan titah Baginda,
pemberontak Pingxiang
telah melakukan kesalahan besar.
Tidak kira umur atau jantina,
tiada sesiapa pun.
Tidak.
(Istana sedang memilih
pembantu rumah baru yang menunggu.)
(Jika dipilih,)
(anda akan menjadi dekat dengan Maharaja.)
Pembantu rumah menunggu
perlu membantu Baginda dalam berpakaian.
(Mereka mesti mempunyai
wangian yang halus dan semula jadi.)
(Ujian pertama)
(melibatkan kanak-kanak
yang mempunyai deria bau yang paling tajam)
(mengenal pasti bau.)
Ujian kedua.
(Pembantu rumah menunggu)
(memegang jawatan dekat dengan Baginda.)
(Untuk memastikan keselamatannya,)
(mereka mesti bebas daripada penyakit)
(atau parut.)
(Oleh itu, untuk menjadi pembantu rumah yang menunggu,)
(tiada parut boleh kekal.)
(Anda menanggung dendam
keturunan Pingxiang.)
(Keluarga anda,)
(ibu bapa anda,)
(dan teman zaman kanak-kanak)
(semuanya tewas
di bawah kekuasaan Maharaja yang zalim itu)
(pesanan kasual.)
Semua orang telah diperiksa.
Ujian akhir.
(Hanya dengan menjadi pembantu rumah yang menunggu)
(Adakah anda akan mendapat peluang terbaik
untuk membunuhnya.)
Berhenti.
bagus.
Cemerlang.
siapa nama awak
Cheng Ge.
tahniah.
Anda kini adalah pembantu rumah baginda.
Pembantu rumah menunggu?
Salam sejahtera, Tuanku.
Sebagai pembantu rumah saya,
membuka pakaian saya sahaja tidak mencukupi.
Anda mesti tahu cara membuka pakaian sendiri.
Tanggalkan.
Biar saya lihat.
apa?
Awak berani ingkar perintah saya?
Seperti kata Guru,
dia sudah rosak akhlaknya.
Bagus!
- Tanggalkannya sekarang!
Berhenti berlagak.
(Anda akan mati malam ini.)
Pukul berapa sekarang?
Sudah tengah malam.
Tuanku, Tuanku patut berehat sekarang.
Pembantu rumah menunggu.
Sudah tiba masanya untuk berpakaian baginda.
Putera Pemangku Raja telah tiba.
jangan bergerak.
Tuhan Bapa,
kenapa awak ada di sini?
Tuanku, jika tuan mempunyai masa
untuk memihak kepada seorang pembantu rumah di sini,
anda mungkin juga
melawat Permaisuri.
Saya minum terlalu banyak hari ini
dan takut mengganggunya.
Saya telah mendengar bahawa sejak awak berkahwin
dengan kakak saya,
awak tak pernah sentuh dia.
apa?
Adakah anda memandang rendah keluarga Gao kami?
Saya tidak akan berani.
Bagaimana saya boleh lupa
kebaikan awak?
Semasa pemberontakan Pingxiang,
jika kamu tidak memimpin tentera untuk menindasnya,
bagaimana saya boleh mendapatkan apa yang saya ada hari ini?
boleh saya bertanya
mengapa anda melawat
sehingga lewat malam?
Tuanku,
ikut saya ke halaman rumah.
Tuanku.
Hebat!
Tuhan Bapa,
ini...
Lelaki ini semua
pegawai mahkamah yang setia.
Adakah sesuatu yang tidak kena?
Tuanku,
walaupun tuanku telah dewasa,
anda masih tidak dapat membezakan
pegawai setia dengan pengkhianat.
Sebagai Tuhan Bapamu,
Saya benar-benar gagal dalam tugas saya.
Yang Mulia.
(Bunuh Putera Pemangku Raja
pada tengah malam ini)
Tuanku,
wanita-wanita ini
telah saya pilih dengan teliti untuk anda.
Sila semak.
Terlalu ramai
pencuri dengar.
Kami terpaksa salahkan awak buat masa ini.
awak
kini satu-satunya yang saya percayai.
Misi ini akan berbahaya.
Tuanku,
bukankah kita telah menunggu
selama ini untuk hari ini?
Tepat sekali.
Betul, Tuanku.
Tuanku.
Pegawai khianat ini
berkongsi kolam mandi dengan anda setiap hari.
Namun mereka secara rahsia merancang
untuk membunuh saya!
Tuanku,
bukankah ini mengundang cemuhan
orang luar?
Orang lain mungkin berfikir
bahawa anda ingin membunuh
Tuhan Bapa anda sendiri.
Gao Ji!
kamu perancang keji,
kejam
dan mabuk kuasa!
awak yang satu
siapa yang layak mati!
Pengkhianat ini telah menipu takhta.
Anda harus bunuh dia secara peribadi.
kejam!
hari ini,
Saya akan bunuh awak!
Membunuh pegawai mahkamah
patut dihukum mati.
Peristiwa hari ini...
Peristiwa hari ini
adalah semua yang saya lakukan!
Gao Ji!
Saya akan menghantui awak walaupun dalam kematian!
Jaga diri.
Bolehkah saya bertanya berapa ramai ahli keluarga
yang anda tinggalkan?
Yang Mulia, tolong selamatkan keluarga saya.
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Pengkhianat dihapuskan.
Tuanku,
anda kini boleh berehat.
Baca.
Shang Wen, Kong Wu dan Wen Zhong
cuba membunuh
pegawai mahkamah.
Mereka khianat
dan sama sekali tidak boleh dimaafkan.
Baginda tegas dalam membunuh,
menghancurkan pengkhianat dirinya sendiri,
dan melihat melalui setiap penipuan.
Putera Bupati
mendukung kebenaran,
menghapuskan pengkhianatan,
dan dibantu dengan merit.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪